Los posible escenarios identificados, son los siguientes:
1. ¿Cuáles son las estadisticas del género de más escuchado y los posibles factores más influyentes?
  El fin de este escenario es mostrar una serie de tablas para analisis, en las que se logren observar los porcentajes de influencia de distintos factores dentro del género
  más escuchado y hacer una suposición de cuales son los posibles factores más influyentes.

2. ¿Cuál es el ranking de las canciones, géneros y artistas según su popularidad en spotify?
  Este escenario busca generar una lista de posicionamiento para canciones, artistas y generos según su popularidad en spotify.

3. ¿Qué efecto tienen los valores especificos de una canción en su popularidad?
  Este tercer escenario quiere mirar el effecto de distintos valores en distintas canciones, principalmente las más altas y más bajas del ranking. De allí analizar que 
  factores hay en común o que tengan relación que pueda influir en su posicionamiento.

4. ¿Qué género de música y qué canciones debería ser el más recomendado por spotify para aumentar la popularidad de las canciones menos populares?
  El último escenario plantea la situación de que género de los más bajos en Spotify debería ser el más recomendado por el algoritmo de la aplicación. Para que suba su 
  posicionamiento en el ranking y que canciones de este genero son las más optimas para ser recomendadas.
